Repository: icaros7/youtube_music_converter
Catalog: Youtube_Music_Converter/Str.*.resx
Languages: ko

# str_help_3
source: 3. Drag and drop the txt file to the executable file or execute it through the command example below.
ko: 3. 해당 txt 파일을 실행 파일에 드래그앤드롭 하거나 아래 명령어 예시를 통하여 실행합니다.

# str_help_2
source: 2. In the file, write the address in the format supported by VideoLibraray (eg Youtube) separated by a newline.
ko: 2. 해당 파일 내에 VideoLibraray가 지원하는 형식의 주소 (예: Youtube)를 개행을 통해 구분하여 작성 합니다.

# str_end
source: Task End.
ko: 작업 종료.

# str_help_1
source: 1. Make empty text file to use queue
ko: 1. 큐를 위한 빈 텍스트 파일을 만드세요.

# str_help_4_linux
source: $ dotnet Youtube_Music_Converter.dll YOUR_QUEUE.txt
ko: $ dotnet Youtube_Music_Converter.dll 사용자_큐.txt

# str_help_5
source: If you want to read more information or help, please visit My Github.
ko: 만약 더 많은 정보나 도움이 필요하시다면, 아래 Github를 방문 해주십시오.

# str_press_key_exit
source: Press enter key to exit.
ko: 엔터 키를 눌러 종료합니다.

# str_intro
source: Youtube Music Converter
ko: Youtube 음악 변환기

# str_no_args
source: Parameter or file doesn't exist or wrong.
ko: 매개변수 혹은 파일이 없거나 잘못 되었습니다.

# str_show_queue
source: URL List in Queue
ko: 큐의 URL 목록

# str_start
source: Task Start.
ko: 작업 시작.

# str_target
source: Target File :
ko: 타겟 파일 :

# str_total_task
source: Number of Total Task :
ko: 전체 작업 수 :

# str_unknown
source: Unknows Error. Please report this issue with log file (in same directory).
ko: 알 수 없는 오류입니다. 같은 디렉토리 내에 있는 로그파일과 함께 이 문제를 제보 해 주십시오.

# str_press_key_continue
source: Press any key to continue.
ko: 아무 키를 눌러 계속합니다.

# str_no_args_with
source: If you want to get help, use --help option.
ko: 만약 도움이 필요하시다면 --help 옵션을 사용 해 주십시오.

# str_help_4_windows
source: Youtube_Music_Converter.exe YOUR_QUEUE.txt
ko: Youtube_Music_Converter.exe 사용자_큐.txt

# str_downloading
source: Downloading :
ko: 다운로드중 :

# str_download_fail
source: Download Fail :
ko: 다운로드 실패 :

# str_not_support_type
source: Not valid Youtube URL :
ko: 올바른 Youtube URL이 아님 :

# str_unknown_type
source: Unknown type file. This Application support only text file (.txt).
ko: 알 수 없는 타입의 파일 입니다. 본 앱은 텍스트 파일 형식 (.txt)만 지원 합니다.

# str_unavailable_stream
source: Unavailable Stream :
ko: 존재하지 않는 영상 :

# str_success_video_task
source: Number of Success Task :
ko: 성공한 작업 수 :

# str_task_video
source: Download Task
ko: 다운로드 작업
